## 中美贸易战与全球经济形势的联系

## URL
- [GitHub仓库](https://github.com/yinlunewmedia/python)
- [pythonanywhere](http://worldexports.pythonanywhere.com/)

## HTML档描述
|名称|内容|
|----|------|
|entry.html|首页的html，使用了jinjia2模板与form创建表单功能。页面设置了四个按钮，点击可分别跳转至相应内容的页面，有h1标题以及p对主题的文字介绍。
exports_data.html|和“/exports_imports_data”页面交互的html。使用了form创建表单功能并在其中添加了select标签创建下拉列表，使用了for循环给下拉列表提供选项，使用了jinjia2模板来放置数据表以及地图。增加了返回上一页按钮。
exports_data2.html|和“/worldhhh”页面交互的html，使用了form创建表单功能，点击按钮可跳转到“/worldppp”页面查看图表，使用了jinjia2模板放置数据，增加了返回首页按钮。有h1标题以及p对主题的文字介绍。
exports_data3.html|和“/exports_data”页面交互的html。使用了form创建表单功能并在其中添加了select标签创建下拉列表，使用了for循环给下拉列表提供选项，使用了jinjia2模板来放置数据表以及地图。增加了返回上一页按钮。
fsl.html|和“/exports_imports_compare”页面交互的html。运用了jinjia2的模板放置了两张地图，增加返回首页的按钮。有h1标题以及p对主题的文字介绍。
uncn.html|和“/uncn”页面交互的html。使用了jinjia2模板放置图表，增加了返回首页按钮。有h1标题以及p对主题的文字介绍。
worldppp.html|此html用于展示与“/worldhhh”页面数据相关的图表
base.html|给其他的html提供模板

## Python档描述:
- Py文件中引入了pandas、pyecharts
pandas用于读取csv数据，生成表格
pyecharts用于生成图表
- 在“/exports_data”的函数中调取type，运用了if判断语句，如果type为exports则输出进口数据与地图，type为imports则输出出口数据与地图

|url|内容|
|----|------|
/|设置为首页，有对此次主题的简介，并展现出呈现该主题四个部分，分别是全球进出口数据、全球进出口数据地图对比分析、中美贸易差、世界经济趋势，可通过点击按钮跳转页面查看具体内容。
/exports_imports_data|此页面展示了具体的全球进口与出口数据。该页面有下拉表单的设置，可选择查看出口数据或者进口数据，同时还会显示相应的地图。
/exports_data|此页面通过点击“/exports_imports_data”页面的下拉表单选项显示。如果选择imports，该页面将会呈现全球出口的具体数据与分布地图，如果选择exports，该页面将会呈现全球进口的具体数据与分布地图
/exports_imports_compare|此页面展示的内容为全球进出口数据地图对比分析。含有一张全球进口数据地图和一张全球出口数据地图以及一段文字分析
/worldhhh|此页面展示了世界经济的具体数据以及相应的文字分析。还设置了一个按钮，点击可跳转页面查看柱状图
/worldppp|此页面为点击“/worldhhh”页面按钮的跳转页面，展示的是对应其数据的柱状图
/uncn|此页面展示了中美贸易差的对比柱状图以及相应的文字介绍。


## Web App动作描述
点进链接首先进入首页，首页对主题进行简介分析，且设置了四个按钮，分别是全球进出口数据、全球进出口数据地图对比分析、中美贸易差、世界经济趋势。可点击查看相应内容

点击全球进出口数据按钮进入页面可看到进出口数据的列表。选择下拉列表中的选项，点击“Do it”按钮则跳转到有相应的图和数据的页面，点击“返回首页”按钮可重新回到首页。跳转页面设置了“返回上一页按钮”。

点击全球进出口数据地图按钮对比分析跳转的页面与两张地图，分别是全球进口数据世界地图与全球出口数据世界地图，还有一段文字分析。点击“返回首页”按钮可回到首页。

点击中美贸易差按钮跳转的页面有一张柱状图，相应的文字分析以及“返回首页”按钮，点击此按钮可回到首页。

点击世界经济趋势按钮跳转到有相应数据的页面，点击“返回首页”按钮可回到首页，点击“看图点这里”按钮可查看相应的柱状图。
